INTJ 你的人格特質在台灣排名13，占比2.87%，也被稱作「建築師」。建築師人格類型的人自信、神秘，對知識充滿渴望，他們把生命的過程當成一盤大棋，每一步都體現著思考和智慧，時刻評估著對策，戰術和備用方案，確保比對手更快一步，以控制情況並獲得最大程度的自由。他們喜愛拆解並重建每個想法和系統，享受這個過程所體現的完美主義甚至道德觀念。跟不上“建築師”進展的人，很可能馬上，並永遠地失去他們的尊重。
INTP 你的人格特質在台灣排名9，占比5.57%，也被稱作「邏輯學家」。邏輯學家們擁有獨特視角及智慧，理性與嚴謹使他們從不抱怨也不能理解別人的抱怨。他們經常在自己的腦海裡進行激烈的辯論，這使他們看上去總像是在沉思或者神遊，然而，只要他們置身於可以激發其創造基因和潛力的環境，他們就會力求制定出富有真知灼見的解決方案。不過，對失敗過於恐懼限制了他們的成功，而打消這種自我懷疑，是邏輯學家面臨的最嚴峻的挑戰。
ENTJ 你的人格特質在台灣排名16，占比2.14%，也被稱作「指揮官」。指揮官人格類型的人是天生的領導者。具有強大魅力和信心，他們所散發的權威性能召集大家為了共同目標而努力。他們的性格中有著近乎殘酷的理性，用強大的動力、決心和鋒芒畢露的思想，實現為自己制定的一切目標。然而，他們必須牢記一點，自己的成功絕對離不開團隊，這不僅是為了實現自己的目標，更是為了得到認可和反饋。
ENTP 你的人格特質在台灣排名10，占比4.32%，也被稱作「辯論家」。辯論家人格類型的人善於把觀點和信條剪得支離破碎並撒在空中給所有人看，為了爭論，他們不排斥從別人的角度出發來證明事實。他們說話不拐彎抹角，也沒有興趣成為別人眼裡感性的富有同情心的人，但他們將會發現，最複雜和最高回報的智力挑戰在於如何理解更感性的視角，以及在強調邏輯的同時也懂得關心和妥協。
INFJ 你的人格特質在台灣排名7，占比6.29%，也被稱作「提倡者」。他們具有與生俱來的理想主義和道德感，尤其是果斷決絕特質，使他們成為能腳踏實地完成目標，留下深遠的積極影響的人。提倡者們的話語溫暖感性有人情味，並把幫助他人作為生活的意義，，但他們的真正理想是從根本上解決問題，讓人們一開始就不會陷入困境，不過他們只需記得，在他們關心這個世界的同時，別忘了關照一下自己。
INFP 你的人格特質在台灣排名1，占比14.23%，也被稱作「調停者」。調停者人格類型的人是真正的理想主義者，他們總是從最壞的人和事中尋找最好的一面，卻常因為世界上太多無能為力的壞事而感到沮喪，如果不加註意，“調停者”們可能因為過於用力追求美好而忽視必要的日常瑣事。幸運的是，“調停者”們的情感和利他主義彷彿春天的花朵，總會不時地報答他們自己和所愛的人，時刻啟發著同情，善良和美好的世界觀。
ENFJ 你的人格特質在台灣排名8，占比5.80%，也被稱作「主人公」。他們與生俱來的敏銳洞察力讓主人公人格類型的人擅長發現他人的動機，看穿表面上毫無關聯的活動，並把這些想法融合在一起，當成一個共同目標，用令人著迷的口才與人交流。當他們選擇相信某人，他們會過度參與別人的問題，過分信任他人，這種信任常常會成為自我實現的預言，但如果不夠謹慎，他們的過分樂觀有時會超出別人願意或可以接受的程度。
ENFP 你的人格特質在台灣排名2，占比12.56%，也被稱作「競選者」。競選者人格類型的人是真正富有創造及自由精神的人，他們享受與人們建立的社會和情感聯繫。富有魅力，獨立，精力充沛且有同情心的他們長袖善舞，願意討好他人，能夠帶著旺盛的好奇心和充沛的精力去領悟言外之意。但如若過於相信直覺，對朋友的動機有過多揣測和期待，就可能誤讀某些信號並使計劃變得困難，而用更直接的方式則可以讓事情變得輕鬆簡單。
ISTJ 你的人格特質在台灣排名11，占比3.98%，也被稱作「物流師」。
ISFJ 3 9.58
ESTJ 12 3.81
ESFJ 4 9.33
ISTP 14 2.62
ISFP 5 7.81
ESTP 15 2.36
ESFP 6 6.70